¿Estás bien?
La señorita Zhou aquí afirma
ella se suponía que se casaría contigo
y que soy yo quien lo arruinó.
Sr. Qin, eso no es lo que quise decir.
Señorita Zhou,
tu padre mencionó
una alianza matrimonial una vez,
pero lo rechacé inmediatamente.
¿Cuándo alguna vez
finalizar una alianza matrimonial
o hablar de una boda?
Entonces, después de todo eso,
¿El Sr. Qin ni siquiera estuvo de acuerdo con el
matrimonio?
Entonces, ¿cómo se enteró la señorita Zhou?
¿Tiene el descaro de decir que no culpó a la señora
Qin?
mengmeng,
¿No dijiste Sr. Qin?
¿Ya había aceptado el matrimonio?
¿Qué está pasando aquí?
Señorita Zhou, el incidente de hoy.
ha empañado seriamente
la reputación de mi esposa y la mía.
Definitivamente lo haré
Estaré hablando con tu padre.
¡Por favor, no se lo digas a mi padre!
Lo siento, Sr. Qin.
La alianza fue sólo mi vanidad.
Mentí. Pido disculpas.
La persona con la que deberías disculparte
es mi esposa.
Lo siento, señora Qin.
Señorita Zhou,
deja que esto te sirva de lección.
Y otra cosa,
si alguna vez escucho a alguien
calumniando a mi esposa otra vez,
No seré tan indulgente.
Estamos a punto de divorciarnos.
¿Por qué Qin Zhou todavía me protege?
Esperar.
¿Viejo Huang?
¿Hay algo que necesitas?
Señora Qin,
Tengo curiosidad.
¿Cómo lo sabes?
¿La historia de estas piezas de jade?
¿Cómo explico esto?
¿Debería decirle que soy el general Meng?